'Kerajaan Angga'.
Yang Mulia, Raja Karn
telah membunuh iblis itu.
Pesanlah aku.
Kita bisa menyerang.
Saya mungkin tidak
menerima putra seorang kusir
sebagai rajaku.
Tapi Karn adalah pejuang yang hebat.
Dan saya tidak meragukannya.
Orang yang membunuh
iblis dan melindungi putrimu
tidak bisa dibunuh oleh prajuritku.
Anda benar sekali.
Dia adalah pejuang yang hebat,
dan dia kembali dengan kemenangan.
Tapi kali ini, kemenangannya akan terjadi
membuka jalan bagi kemenangan kita.
Kemenangan kita.
Ratu Shubhra, jangan khawatir.
Saya akan memainkan permainan
saya segera setelah dia kembali.
'Radha, tunggu dan lihat saja.'
'Putramu akan meninggalkan
putriku sendirian'
'pada periode bulan baru.'
'Kegelapan periode bulan baru'
'akan menyebar paling
banyak di kamarmu.'
'Kerajaan Angga'.
Salam Karn, raja Angga.
- Salam semuanya!
Salam Ratu Uruvi.
Salam Karn, raja Angga.
- Salam semuanya!
Apakah Anda mendengar
nyanyian kemenangan, Ratu?
Salam Karn, raja Angga.
- Salam semuanya!
Anda dapat mendengar suara
kemenangan saya dan kekalahan Anda
di balik pujian atas
kemenangan Karn dan Uruvi.
Salam Karn, raja Angga.
- Salam semuanya!
Tunggu!
Raja Karn, Ratu Uruvi
terimalah pakaian
sutra dan perhiasan ini
atas nama kita semua.
Hari ini, kami semua menerima
Anda dengan sepenuh hati
sebagai raja Angga.
Saya membuat kesalahan besar
dengan mencurigai
kemampuan seorang pemberani
dan pejuang perkasa sepertimu.
Terutama pada hari
upacara penobatan Anda.
Saya minta maaf atas
hal itu, Yang Mulia.
Setelah melihat bagaimana kamu
dengan berani menyelamatkan orang-orang
dari teror iblis itu tanpa
mempedulikan hidupmu
Aku bersujud kepadamu
dengan tangan terlipat.
Dan aku minta maaf
padamu atas kesalahanku.
Hari ini, di dewan
kerajaan Angga
Aku, Purushottam,
membebaskanmu dari janjimu
meninggalkan kenyamanan
keluarga kerajaan.
Ini adalah hak Anda, Yang Mulia.
Itu juga hakmu, Ratu.
Anda akan hidup dengan
segala kenyamanan kerajaan
dan kemewahan mulai hari ini.
Purushottam, aku tidak
serakah akan kekayaan ini
aku juga tidak
tertarik pada takhta.
Menjadi seorang raja
itu adalah tugasku untuk
melindungi rakyatku.
Ratu Uruvi dan aku
baru saja selesai
apa yang benar bagi rakyat kita.
Bagiku, hidupmu
jauh lebih penting
daripada pakaian
dan perhiasan ini.
Kalian semua menganggapnya
sebagai raja kalian.
Anda telah menerimanya.
Itulah yang penting bagi saya.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Ratu Uruvi benar.
Seorang raja harus dikenal
karena kecintaannya pada keadilan
dan demi kedamaian rakyatnya
bukan karena pakaian
dan perhiasannya.
Kerendahan hati Anda patut dipuji.
Tetapi jika Anda tidak
menarik janji Anda
Saya berasumsi bahwa
Anda belum memaafkan saya.
Yang Mulia,
lihatlah rakyat Anda.
Mereka ingin mengembalikan
semuanya padamu
dengan penuh cinta dan hormat.
Itu adalah permintaan.
Jangan mengecewakan mereka.
Ya yang Mulia.
Tolong penuhi keinginan kami.
Ini adalah permintaan, Yang Mulia.
Memenuhi keinginan kami.
Penuhi keinginan kami, Yang Mulia.
Ya yang Mulia.
Memenuhi keinginan kami.
Mohon tarik janji
Anda, Yang Mulia.
Memenuhi keinginan kami.
Ya yang Mulia.
Penuhi keinginan kami, Yang Mulia.
Memenuhi keinginan kami.
Salam Karn, raja Angga.
- Salam semuanya!
Saya sangat bangga dengan kalian berdua.
Semoga Tuhan selalu menjaga
kalian berdua bersama-sama.
Salam Karn, raja Angga.
- Salam semuanya!
Salam Ratu Uruvi.
'Ratu Shubhra
memberkati Karn dan Uruvi'
'untuk bersama selamanya?'
'Permainan baru apa yang dia mainkan?'
Pribadi.
Apa yang telah terjadi?
Anda terlihat khawatir.
- Tidak, itu bukan apa-apa.
Anda tidak akan bisa
menyembunyikannya dari saya.
Terlihat jelas dari wajahmu
bahwa ada masalah.
Datang.
Duduk di sini.
Ada saatnya
ketika aku melihat kakimu
dan merasa bersalah.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Anda telah banyak menderita
dan aku tidak bisa
memberimu apa pun.
Sekarang kamu berdiri
berpakaian di depanku hari ini
Aku merasa seperti,
bersama dengan iblis itu
Saya juga bebas
dari pertobatan saya.
Uruvi, yang terbesar adalah
Aku tidak meminta semua ini.
Mereka telah maju sendiri
dan memberikannya kepadaku.
Dan tidak ada kebahagiaan yang
lebih besar bagi seorang suami
agar ia dapat memberikan segala
kenyamanan dan kemewahan kepada istrinya
dan memenuhi keinginannya
melalui kerja keras
dan usahanya.
Ratu, aku telah melakukan tugasku.
Anda harus memenuhi
janji Anda sekarang.
Saya pasti akan
memenuhi janji saya.
Anda akan mendapatkan kerajaan Anda
dan aku akan mendapatkan putriku.
Orang yang dibiarkan dengan
tangan kosong adalah Karn.
Saya harus mengambil langkah selanjutnya
dengan bantuan
beberapa orang lainnya.
Ini bukan permainan, Uruvi.
Masyarakat Angga
sudah menerima saya
sebagai raja mereka hari
ini hanya karena kamu.
Dan aku akan selalu berterima
kasih padamu untuk itu.
Jika kamu berterima kasih padaku
kamu harus membalas budi.
Istrimu adalah ratu
Angga sekarang.
Jadi, Anda harus melakukan
apa yang saya katakan.
Diterima.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Jika rambutmu beterbangan
aku akan membelainya.
Jika kohlmu menyebar,
aku akan menghapusnya.
Apa yang terjadi, ibu mertua?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Masuk ke dalam.
Karna.
Menurut pengalaman saya
Purushottam mengembalikan
kenyamanan kerajaanmu
dalam satu detik.
Ini adalah konspirasinya.
Tidak, ibu mertua.
Anda khawatir secara tidak perlu.
Purushottam telah
berubah pikiran
setelah melihat keberanian Karn.
Itu sebabnya dia mengembalikan
semuanya pada Karn
yang telah dia ambil darinya.
Ibu mertua, apakah kamu tidak melihatnya
bagaimana seluruh
dewan tunduk pada Karn?
Dia pantas mendapatkan rasa hormat ini.
Uruvi benar, Ibu.
Biarkan dia berpikir atau
melakukan apa yang dia inginkan.
Adalah tugas saya untuk menjawabnya.
Jangan khawatir.
Purushottam tidak bisa menyakitiku.
'Hari ini, di dewan
kerajaan Angga'
'Aku, Purushottam,
membebaskanmu dari janjimu'
'menyerahkan kenyamanan
keluarga kerajaan.'
'Kamu akan hidup dengan
segala kenyamanan kerajaan'
'dan kemewahan mulai hari ini.'
'Semoga Tuhan selalu menjaga'
'kalian berdua bersama-sama.'
'Kamu tidak bersalah, Karn.'
'Ini adalah sebuah rencana.'
'Anda tidak akan bisa
memahami motif mereka.'
'Ada sesuatu'
'yang tidak terlihat
meskipun terlihat.'
Inikah yang kamu cari?
T-Tidak.
Ini cincin ibuku.
Bagaimana Anda mendapatkannya?
- Dengan baik..
Jangan salah paham.
Aku bersumpah kepada Tuhan.
Saya tidak mencurinya.
Bagaimana cara mendapatkannya
jika Anda tidak mencurinya?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Anda harus memberitahu saya.
Aku juga menyembunyikan
pencurianmu terakhir kali.
Anda melihat betapa marahnya Karn.
Aku akan mengatakan yang
sebenarnya padanya kali ini.
Jadi, akan lebih baik
jika kamu memberitahuku
bagaimana kamu mendapatkan ini.
Kali.
Uruvi, ibumu telah memberikan
cincin ini kepada kami.
Kenapa dia memberikan ini padamu?
Lihat ini.
Anda harus mengetahui hal ini dengan baik.
Koin Pukeya?
Ya.
Ibumu telah memberi
kita semua ini.
Tapi kenapa ibu
memberikannya padamu?
Percayalah kepadaku.
Untuk menutup mulut kita.
Kami mengetahui
rahasia khusus ibumu.
Uruvi, ibumu mengancam
Menteri Purushottam dan
memaksanya untuk mengumumkan
tentang mengembalikan
semua kenyamanan kerajaan
untuk Karn dan kamu.
Dia memintanya untuk
melakukannya di depan dewan.
Ini tidak mungkin benar.
- Benar-benar?
Pergi dan tanyakan pada ibumu tentang hal itu.
Sangat mudah untuk menyampaikan
informasi dari sini ke sana.
Semoga Ratu Shubhra
terus mengasihani kami
dan terus menghujani
kami dengan uang.
Benarkah, Bu?
Apa yang kamu katakan?
Apa yang benar?
Lihat aku, Ibu.
Cincin ini milikmu, dan aku
menemukannya bersama Bibi Gauri.
Benarkah kamu
memberinya cincin ini?
untuk tutup mulut?
Apakah Anda memaksa Purushottam
untuk mengembalikan
kenyamanan kerajaan kepada kita?
Dan apakah Anda membeli
rasa hormat yang diterima Karn
di dewan hari ini?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Bersumpahlah padaku.
Benarkah, Bu?
Ya itu benar.
Tapi kenapa, Bu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Itu dibutuhkan.
Itu perlu bagi seorang ibu.
Bagaimana aku bisa melihatmu
dalam kondisi seperti ini?
Aku meyakinkan hatiku ketika kamu
mengucapkan selamat tinggal pada Pukeya.
Tapi kondisimu lebih
buruk dari pelayan di sini.
Cintaku padamu
telah menyakitiku.
Kamu tahu apa!
Saat aku melihatmu makan makanan biasa
Saya tidak bisa memakan Rotis
saya yang sarat dengan ghee.
Saya tidak bisa
tidur di kasur sutra.
Dan kapan aku akan memakai sepatuku
rasanya seperti ada
paku yang menusukku.
Bisakah seorang ibu tidak
melakukan ini untuk putrinya?
'Saya diancam'
'dan terpaksa mengembalikan
kenyamanan kerajaan padamu.'
'Siapa yang memaksamu?
- Ratu Shubhra.'